عملت على المسلسل:
ليلي، تيراميسو، أناناس، زنجر، فبراير
كيف أصبحت
ملكة
مجموعة فانسوب أزاليا تقدم
الحلقة 1
حتى الكلب الأكثر شرا
لن يعض اليد التي تطعمه.
سوف يهز ذيله.
عندما بدأت الطبخ في عمر 13 عامًا،
حلمت بالعمل في البيت الأزرق.
أردت أن أصبح الشخص الذي يطعم الشخص الأكثر نفوذاً.
هكذا أصبحت طاهياً.
لقد ذكرت سابقًا أنك أصبحت
أصغر طاهٍ في البيت الأزرق.
-لقد أصبحت الأول.
-ماذا؟
ها أنت ذا.
سمك القد.
سوف تفعل.
السفير لا يتسامح مع العظام في الأسماك.
احرص.
حسنا، أعطها لي.
إذا كررت هذا مرة أخرى،
سأعطيه رأس السمكة فقط.
يقوم الطاهي بطهي السمك بنفسه
لا تقلق.
هل هو الإمبراطور تشين شيهوانغ أو شيء من هذا؟
تشين شيهوانغ؟
تم اختراع كعكة السمك لـ Qin Shihuang.
كان الإمبراطور تشين شيهوانغ متسلطًا جدًا،
أنه عندما يأكل سمكته المفضلة كل يوم
فوجد عظماً
فقطع رأس الذي أعده.
كل يوم يموت الطهاة
وفي أحد الأيام، فكر الرئيس الجديد،
أن الموت ينتظره أيضًا.
في حالة من اليأس، كان ميكانيكيا
قطع السمك على لوح التقطيع.
يوريكا.
لقد كان محظوظا جدا.
قد يفاجئك أن يقتل شخص آخر بسبب الطعام،
لكنه ليس مجرد طعام.
الطبق المجهز بشكل صحيح سوف يذيب أصعب القلوب.
هذا هو السلاح الأكثر روعة في العالم.
هذا بالضبط ما أفكر فيه عندما أطبخ في البيت الأزرق.
"الطبخ هو السياسة."
وبما أننا في هذا الموضوع، يرجى الإجابة على الأسئلة:
الذي يهتم به الجميع.
على سبيل المثال، ما هي الأسرار الموجودة في البيت الأزرق؟
في البداية، أريد توضيح شيء ما.
لن يتم الكشف عن اسمي
والدفع نقدا. بخير؟
آلة تصوير؟ كان هناك ماس كهربائي بسبب تسرب،
لا يعمل طوال الأسبوع.
هل انكسر من تلقاء نفسه أم كسره أحد؟
هناك أوقات يتعين عليك فيها غض الطرف عن ذلك.
وبفضل هذا، كنت محظوظا أيضا.
هل من الطبيعي أن نكون هنا؟
بعد تقديم الطبق الرئيسي، تنتهي اللعبة.
الآن يتذوق السفير الصيني طعم الجنة.
الشيف تشان! ابحث عنه!
الشيف تشان!
-أين أنت؟
-قواطع.
إنه أمر مرهق أن تكون رائعًا جدًا.
لقد أحب السفير طعامي كثيرًا،
ماذا يريد شخصيا أن أشكر؟
سأعود قريبا، سونيون.
اسمي هيجيونغ.
Sunyeon يناسبك بشكل أفضل.
الحلقة 1: جانغ بونغ هوان في بلاد العجائب
كلب غاضب. قد يعض.
إله.
تيك، هيا.
تشان بونج هوان.
شرطة جونجنو.
الرئيس تشان، اسمه الأخير هو تشان،
يطلق على نفسه لقب أفضل طباخ في المنطقة،
أشعر وكأنني أخسر بسبب اسمي.
عندما نبدأ في الترويج للطعام الكوري،
سيعرف العالم كله اسم Pu Seungmin.
ليس تشان بونغ هوان.
حاول بشكل أفضل ولا تتحدث.
بخير.
لن نلوم على هذا.
نحن نظيفون.
كلب غاضب. قد يعض.
حسنا اللعنة. لقد أخافونا.
تعال معنا إلى المحطة.
تقرر
أن الخطاف علق هناك أثناء الصيد،
وتم طردي.
ماذا بعد؟
هناك أدلة على وجود رشاوى أثناء توصيل الطعام.
أية رشاوى؟
كبيرة جدا على مدى عامين.
هل الأدلة تشير إلي؟
من أين حصلت على الفكرة؟
نحن بحاجة إلى شهادتك.
أنت لا تعرف كيف تتظاهر على الإطلاق.
افتح الباب.
أنا متأكد من أنك، مثل المحققين الجيدين،
من الواضح ما هي الصفقة
من المستحيل على رئيس بسيط أن ينجز هذا الأمر.
بو سيونغ مين، مساعد الشيف الأبدي،
لقد عمل هناك لفترة أطول مني.
إنه المجرم.
إنه متعاون مع أحد كبار الشخصيات
ويحاول أن يلقي كل اللوم علي.
هذا كل شيء. لهذا السبب عليك الذهاب إلى مركز الشرطة
وقل ما رأيك في ذلك.
كنت أتعب عقلي، لماذا تهتم بمثل هذه الحديقة؟
بالنسبة لي أن أغادر
وهذا هو الشيء.
كان من الممكن أن يتم ذلك بواسطة مدير أو شخص أعلى منه.
هل هو حقا المدير هان؟
لماذا هذا المونولوج الغريب؟
الوقت ينفد.
ماذا تعتقد؟ أنا أؤخر اللحظة.
نحن في عجلة من امرنا.
ماذا تفعل؟
تشان بونغ هوان، توقف!
يا رفاق، أنتم غير صبورين جدًا.
سوف أقوم بتعيين محامٍ
سأبحث عن شيء ما عن Poo Seungmin
وسوف آتي إليك بنفسي.
سوف تحل القضية
وسيتم ترقيتك، هل توافق على ذلك؟
دعونا نتوقف. بخير؟
هل تسمع؟ بخير.
غادر بالفعل.
هراء.
يا!
مجنون تماما؟
هو مكتوب - كلب غاضب.
لا تأتي.
تشان بونغ هوان! أنت في ورطة!
هراء.
بالمناسبة.
لدي سؤال مهم. هل ستجيب؟
أيّ؟
لماذا يعطون مثلجات كوكباب في ساحة اللعب؟
يا له من هراء.
أنا أكره سونداي غوكباب.
هل هذا مقهى على جانب الطريق بالنسبة لك؟
قررت الاسترخاء بالقرب من الطريق السريع؟
هل تشكو من القائمة؟
أنا طاهٍ!
حتى في الأوقات الصعبة أفكر في الطعام.
-أنا أفضل طاهٍ!
- حسنا، أنت خارج الخطاف.
أمسكني!
هراء. كدت أموت.
جميلة، أليس كذلك؟
لا.
هناك الكثير من النساء الذين لم أقابلهم بعد.
يساعد. أريد أن أعيش.
أنا حقا أريد أن أعيش.
هل أنا في الجنة؟
لا، سأعيش.
أي نوع من الخرقة؟
هل أنا على قيد الحياة في المشرحة؟
لا، ليس في المشرحة.
ومن المنطقي أنني لن أذهب إلى الجنة.
لم أفعل أي شيء خاطئ
ولكن أيضا جيدة.
أي نوع من المكان القديم هذا؟
قرية هانوك؟
لقد سقطت من هذا الارتفاع، لماذا لا يوجد شيء يؤلمني؟
بالضبط. القرفصاء يمكن أن ينقذ الأرواح.
هل أنا على قيد الحياة، حسنًا؟ غاليتي ...
ماذا؟ أين ذهبت العضلات؟
أين ذهب أعزائي، الممتلئين بهذه الصعوبة؟
هراء. عندما تفقد العضلات، فإنها تتحول إلى دهون.
كم من الوقت كنت خارجا؟
ماذا؟
ما هذا؟
هذا حلم.
كدت أن أموت، وما زالت النساء في ذهني.
أنا بخير.
لكن لا بد أني أحلم
أنني مع امرأة، وليس بدلا منها.
هناك خط رفيع بين النوم الجيد ليلاً والكابوس.
لكنني رأيت هذه المرأة في مكان ما.
على الانستقرام؟
لا، لقد رأينا بعضنا البعض شخصيًا في مكان ما.
سويونج؟ تشايونج؟
شبح البحيرة!
هل تغير صوتك أيضاً؟
صاحب السمو!
لقد استيقظت أخيرا!
كنت أعرف أنك سوف تستيقظ.
شكرًا لك.
أنا سعيد للغاية.
-لا تتحرك.
-ماذا؟ لماذا؟
أنت لا تزال مريضاً، أنا...
هذا كل شيء. هكذا ينبغي أن يكون الحلم. كم هو جميل...
ما هذا؟ طعم رهيب.
هل هو غير سارة للشرب؟
لماذا أشعر بالذوق في أحلامي؟
سأطلب منك إعادة صنعه وإضافة عرق السوس.
أليس هذا حلما؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
إنه خطأي.
لا ينبغي لي أن أتركك.
أنا آسف جدا
أنني لن أتركك لمدة دقيقة أخرى.
صاحب السمو؟
صاحب السمو!
أوه أوه أوه، يا آلهة!
انتظر يا صاحب السمو!
صاحب السمو!
-صاحب السمو!
-يا رب ارحم!
-استيقظ.
-أين...
صاحب السمو!
لماذا يتم اضطهادهم؟ إنه مخيف.
صاحب السمو! لا يجب أن تركض هكذا.
إلى أين أنت ذاهب يا صاحب السمو؟
صاحب السمو، إلى أين تركض؟
من الخطر الركض بهذه الطريقة! خطير جدا!
يرجى الانتظار، صاحب السمو!
صاحب السمو!
-صاحب السمو!
هراء!
انتظر يا صاحب السمو!
إنها ليست هونغ جيلدونغ، أين لديها مثل هذه القدرات؟
صاحب السمو.
-صاحب السمو!
-أتوسل إليك، لا تهرب!
صاحب السمو!
ما هذا القصر؟
-غريب، غريب جداً.
-صاحب السمو.
إذا لم يكن هذا حلما، فما هو؟
ماذا يعني كل هذا؟
-قف.
-صاحب السمو.
-صاحب السمو!
صاحب السمو!
ولكن ما هو غريب حقا هو
وبينما كنت أركض، لم يمنعني شيء.
لا؟
أين أقاربي؟
-لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
- عزيزي!
أين هم؟
ما الذي تبحث عنه؟
سأقوم شخصيا بالبحث في كل شيء هنا.
لا تقترب مني!
اتضح
أنا عاجز.
صاحب السمو.
لا يمكنك الركض بهذه الطريقة، قد تتأذى!
ماذا فعلت لي؟
إذا كنت قلقًا بشأن صحتك،
اتصل بالطبيب الملكي.
لا يهمني من هو، فقط دعه يبقى هنا،
سأجعله عاجزًا أيضًا!
بحق الجحيم.
هل يفعل تجار البشر هذا النوع من الأشياء؟
لماذا يختطفون رجلاً ويشوهونه بهذه الطريقة؟ لماذا؟
من قام بتعيينك؟
إنه الأحمق بو سيونغ مين
إذن هل فرغت غضبك مني؟
ماذا؟
أو ربما المدير هان؟
هل هذا هو السبب وراء قيامك بإجراء عملية جراحية لي؟
ماذا يجب أن آمرك أن تفعل؟
هل يمكنك بسهولة تغيير جنس الشخص؟
لكن لماذا ترتدين جميعاً هكذا؟
يبدو الأمر كما لو أنني أخذت قفزة زمنية.
ماذا؟
في أي سنة ولدت؟
لقد ولدت في 31 مايو 1988 تحت برج الجوزاء.
أين تعيش؟
سيول، جونجنو جو، سامبونجرو 31
سوجيونج باركفيل، شقة 302.
ما هي أسماء والديك؟
اسم الأب هو تشانغ جيريونغ، واسم الأم هو لي سوجين.
أحدهما يعلم اللغة الصينية والآخر يعلم التاريخ الكوري.
إنهم معلمون مخلصون
وأنا ابنهم المجنون والغبي والوحيد.
ماذا؟ هل هناك أي شيء آخر تريد معرفته؟
هل يمكنك دغدغتي؟
مثله؟
لذلك هذا ليس حلما.
كل شيء حقيقي للغاية.
ثم التفسير الوحيد هو روحي
عاد في الوقت المناسب ويسكن هذا الجسم.
أستطيع أن أستيقظ.
وسوف تغادر روحي هذا الجسد.
يستمع.
أخبرني بكل ما تعرفه عن هذه المرأة.
هذه المرأة؟
أنا أتحدث عن نفسي. أخبرني ماذا حدث لي.
كل هذا خطأي.
لم أكن أعلم أنك غادرت بدوني.
أنا أستحق الموت يا صاحب السمو.
سأقتلك لو كان الأمر كذلك
من شأنه أن يحل مشكلتي.
لكنها لن تعمل بهذه الطريقة.
اهدأ.
لا تبكي. مثله.
متى وأين ذهبت وحدي؟
حسنا،
منذ ليلتين قلت أنك متعب
ولذلك طلب مني تجهيز الغرفة للنوم مبكراً.
وتأكدت بالتأكيد من أنك نائم،
قبل العودة إلى العمل.
لماذا يجب علينا القيام بدوريات؟
مكانتنا عالية جدًا بالنسبة لهذا.
لقد كنت تعمل في القصر لمدة عامين فقط.
هل لديك مثل هذه المكانة العالية؟
أنت الأخ الأكبر لصاحب الجلالة.
وأنا أفضل صديق لجلالة الملك.
هذا هو حالنا.
تحدث كأحد الوزراء.
أوه بالضبط. هل سمعت؟
عن فتاة أم شبح؟
في كل مرة تهمس فيها وتشعر بالقلق الشديد،
الحديث عن واحد منهم.
أنا أتحدث عن شبح العذراء.
عن كليهما، هذا هو.
عن روح الماء من تلك البحيرة.
لقد قفزوا في الماء وأنقذوك.
فحص الطبيب نبضي وقال إن كل شيء على ما يرام.
لكن الغريب هو
أنت لم تستيقظ طوال اليوم.
ثم استيقظت للتو؟
بالضبط، الماء.
لقد سقطنا أنا وهي في الماء.
وهناك تشابكت أرواحنا.
خذني إلى البحيرة.
قلت لك لا تتبعني.
أنا فقط لا أستطيع أن أتذكر
كيف سقطت في الماء.
الحنق؟
أيها الأتباع اللعينون.
لن يسمحوا لك بالقفز في الماء.
هل نحن نسير في الطريق الصحيح؟
هذا قصر واحد. لماذا هو بعيد جدا؟
نحن على وشك الوصول يا صاحب السمو.
البحيرة التي سقطت فيها تقع خلف ذلك الحجر.
كمين!
صاحب السمو!
صاحب السمو، لا تفعل هذا!
قف!
صاحب السمو!
هذا أمر خطير يا صاحب السمو!
دعونا نعود. أعود إلى حياتي وجسدي الثمين.
سأفعل الخير في بعض الأحيان.
من فضلك، تعالى، بوذا، مريم العذراء.
صاحب السمو!
هل أنت بخير حقا؟
لماذا لا يوجد ماء هناك؟
هل هناك جفاف أم ماذا؟
وحتى لا يتكرر هذا مرة أخرى،
لقد تم تصريف الماء يا صاحب السمو!
ولم تكن في عجلة من أمرك لتخبرني.
أعتذر يا صاحب السمو.
صاحب السمو!
هراء. إنه سخيف "صاحب السمو".
أنا فقط سأكون مريضاً الآن.
لماذا تناديني بذلك؟
صاحبة السمو المقدرة ليست على ما يرام.
خاطبها بصفتك سيدتي.
نعم.
"صاحب السمو المقدر"؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لقد تم اختيارك قبل حفل الزفاف الخاص بك.
وهذا هو السبب في أنك تسمى صاحب السمو المقدر.
"اختيار"؟
ثم يعني...
سوف تصبح ملكة.
إذن أنت الآن تقول،
أنني سأكون زوجة الملك؟
نعم.
نعم، أنا مجنون الآن، على محمل الجد!
اغفر لنا
سيدتي.
كيف يمكنك أن تكون جميلة جدا؟
وسيم جدا.
ويا لها من أصابع رشيقة.
أوه، الأمهات.
صاحب الجلالة.
لقد مرت ساعتان بالفعل.
أنا قلقة بشأن صحتك.
أنصحك بالانتهاء لهذا اليوم.
رئيس الخصي.
للملك المسؤول عن البلاد،
يجب أن تكون الرغبة في إنجاب وريث أولوية.
أنا متعب للغاية، وهذه المهمة متعبة للغاية بالنسبة لي.
لا أستطيع التوقف عن الدراسة.
حسنًا، خيار السفر عبر الزمن ليس من هذا القبيل.
ولكن لماذا المرأة؟
وليس فقط أي نوع، ولكن فقط عن الملكة؟
أنا لا أؤمن بالزواج.
لماذا يجب أن أكون زوجة الملك؟
هيا الآن.
إذا أصبحت ملكة، فهل هذا يعني أنني أتيت من عائلة نبيلة؟
هل ترغبين بالاستحمام يا سيدتي؟
اتصل بي صاحب السمو. اتصل طوال اليوم.
صاحب السمو.
أنا الملكة. أيضًا؟
نعم يا صاحب السمو.
لذلك أنا آمرك.
لقد كان الأمر مثيرًا للغضب جدًا، لكنه الآن مثل الموسيقى في أذني.
يستمع.
الآن املأ البحيرة بالماء.
هذا أمر.
خفيف الوزن، ما الذي لم يخطر ببالك على الفور؟
لا نستطيع يا صاحب السمو.
ماذا؟
سوف تعود إلى رشدك عندما أظهر لك قوتي.
رحمتك يا صاحب السمو.
أنا أستحق أن أموت.
ولكن لا يهم. من فضلك ارحم!
أ؟ أي نوع من رد الفعل؟
وأخيرا جاء إلى روحي.
بما أنه يعذب سيدات البلاط بهذا الشكل،
من الواضح أنها بصحة جيدة تمامًا.
أحضرها.
نعم يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة يرغب في رؤيتك في شرفة المراقبة الخاصة به.
صاحب الجلالة.
جلالة؟
نعم، رئيس محلي.
حسنًا، كما تتوقعون، الطاقة إلى الجحيم.
يا صاحب الجلالة، لن تصدق ذلك.
ماذا حدث لك بحق العالم؟
- نعم، إنها مجرد تافهة.
-تغيير بسيط؟
يجب أن تبدو أنيقًا
وتصرف حسب حالتك.
نعم فهمت
فقط استمع، هذا مهم.
عالم
في الصباح يجب أن أستيقظ مع الديوك الأولى،
تبدو أنيقاً ولا تحب..
لا تنسى...
لا تنسى ضميرك، كن دائما طيبا!
ثم سنتحدث عن الفلسفة.
حدث شيء مهم.
أنا بحاجة ماسة إلى الماء.
أيها الخصي، أحضر الماء إلى الملكة المستقبلية الآن.
هذا ليس ما أتحدث عنه!
أحتاج إلى بحيرة!
لم يبق ماء في البحيرات.
هل تريد
حتى أتمكن من ملء البحيرة بالماء؟
يمين!
لا أستطبع.
-لماذا؟
-هذا أمر من الملكة الأرملة.
سأملأ البحيرة بالماء -
سأخالف أوامرها.
حسنًا، من منكم هو الملك؟
أي نوع من الملك أنت؟
لا يمكن حتى ملء البحيرة؟
يجب أن أستمع إلى الملكة الأرملة
إنها قلقة للغاية بشأن ما حدث.
علاوة على ذلك، أنا أوافق على قرار تجفيف البحيرة.
وما الجيد في ذلك؟
اشرحها لي بشكل صحيح.
فقط.
هل تمزح معي؟
كيف تجرؤ على رفع يدك ضدي؟
يبدو أنك قررت أنك عالم محترم.
ولكن هل من الممكن أن تمسك أنفك عند الجلوس أمام شخص ما؟
أليس هذا قمة الفاحشة؟
أنا سعيد لأنك تشعر بتحسن.
كنت قلقة للغاية.
نعم، إنه يحمل الإخلاص على بعد ميل واحد.
هل تحدثت دائمًا بهذه الطريقة؟
كدت أموت
أنا فقط مملوء بالغضب.
كيف سقطت في البحيرة أصلاً؟
ملكة المستقبل لا تتذكر هذا.
لا تتذكر؟
من الغريب كيف.
إذن قرأت "الترجمة السبعينية"!
أنا أحب هذه المجموعة!
أنا أكره عندما يلمس الناس كتبي.
كيف ذلك؟
لقد لمست كتابك.
إنها قذرة بالفعل على أي حال.
دعني أرى.
توقف!
وعلى الزوجة أن تطيع الرجل.
وعليها أن تطيع زوجها.
هذا ما قلته.
-لقد قلت "يا رجل".
-أوقفه!
يين لا يعارض يانغ،
والزوجة تخضع لزوجها!
هل نعيش في جوسون؟
في جوسون.
وأنت، كما أعتقد، تتخيل نفسك ملكًا.
أنا الملك.
الأجداد، ساعدوها.
امرأة مثيرة للاشمئزاز.
اسمحوا لي بالدخول.
اترك.
اترك الكتاب ماذا تفعل؟
هناك شيء مريب هنا.
جلالتك!
حان الوقت لاستقبال المسؤولين.
هل حان الوقت بعد؟
يوم الملك الذي يحكم البلاد،
تمتد مثل شريط لا نهاية له.
حسنًا، أنت مشغول! سأذهب.
الخصي!
أطيع!
الخصي,
أنت تعرف كم أقدر هذه المجموعة.
مع تقدمي في السن، أصبحت أبطأ.
انزلقت يدي يا سيدي.
هذا الكتاب يستحق
مثل ثلاثة من رواتبك الشهرية.
أنا أستحق أن أموت!
لا، لن تموت.
مهما كان ثمن هذا الكتاب غاليا
حياة الإنسان هي أكثر قيمة بكثير.
نعمتك لا حدود لها، يا صاحب الجلالة.
أنت تسعى إلى المعرفة
بنفس حماستي.
سأقوم بإعداد كتب جديدة لك.
ولكن الآن لدي اجتماع مع المسؤولين.
الخدم،
قم بتجهيز المِحفة الخاصة بي.
أعطني المصعد.
الأماكن هنا ممتلئة.
لا أريد ذلك، سيكون مزدحمًا معًا.
وأخيرًا اغسل نفسك.
إلى الأمام.
ماذا؟
يا لها من دودة ذكية.
صاحب السمو، لا تجلس على الأرض!
كيف يؤلمني ظهري.
فقدت ذاكرتك؟
أنا متأكد من أن كل شيء ليس بهذه البساطة.
قبل حدث مهم، تفاقم المرض.
لقد أقنعت نفسها بأنها..
شخص آخر
للهروب من الحقيقة.
سمعت ذلك أنا والملكة الأرملة فقط.
فإذا ذكر أحد ما سمعه..
هذا لن يحدث أبدا
العثور على وسيلة لعلاج صاحبة السمو.
بالضرورة.
كيف يمكننا أن نجعل الفتاة ملكة
أنه لا يعرف اسمه؟
يمكننا أن نقول لها ما هو اسمها
مساعدة في استعادة الذكريات.
لا تقلق.
هل تريد مقابلتها؟
عيون كثيرة موجهة إلينا.
لا حاجة لإعطاء الناس الأسباب
ناقش حقيقة أنها لا تتعرف على عائلتها.
عدد قليل جدا من الناس سوف يعرفون عن هذا.
هذا ما يقلقني
لماذا كانت تتجول وحدها في الليل؟
شخص ما
خدعها بنقل أمر مزيف من الملك.
لذلك، سيكون من الصعب معرفة أي شيء.
لكن من تجرأ؟
هل استيقظت؟
هل هذا صحيح؟
أنا متأكد من أن التعويذة عملت.
وهذا الشامان جيد.
إذا حدث شيء ما
تقرير لي.
تنتشر الشائعات حول القصر
مثل الفتاة المختارة
لدور محظية،
دفع عروس الملك إلى البحيرة.
لن تصبح محظية ملكية.
ما هو اسمها؟ ماذا عن هواجين؟
يمين.
كنت بحاجة إلى سبب، وهنا هو.
علاوة على ذلك، فإن عائلتها في تدهور.
حتى مع الفحم المشتعل
يجب أن تكون حذرًا للغاية.
وحول تعديل قانون الخدمة المدنية،
الأحزاب المحافظة والتقدمية
لا يمكن التوصل إلى توافق في الآراء.
حل نزاعنا يا سيدي.
أعتقد
أن الحزب التقدمي
لا يا محافظ..
ماذا يجب أن أفعل؟
الحزب التقدمي
يطالب بإلغاء هذا القانون
ولكن بعد ذلك سوف نواجه أضرارا اقتصادية خطيرة.
نصيحتي -
هذا هو الإلغاء التدريجي للقانون.
لقد أخذوها مباشرة من اللسان!
التالي على جدول الأعمال
موضوع الزواج الملكي.
لا أعرف إذا كنت سمعت
لكن عروسي استيقظت أخيراً.
صاحب الجلالة،
هناك شائعات رهيبة تنتشر حول القصر،
وكأن خطيبتك فقدت عقلها.
بجد؟
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها عن شيء مثل هذا.
وحقيقة أنها استيقظت،
لقد اكتشفت ذلك لأننا التقينا.
هل أنا آخر من يسمع كل الأخبار؟
هذه مجرد شائعات.
لم نقصد أن نقلقك
فسكتوا عن ذلك.
كم أنت مهتم.
أنا متأكد من هذه الشائعات
هناك ذرة من الحقيقة.
عندما رأينا بعضنا البعض
لقد تصرفت في الواقع بشكل مختلف قليلاً.
قالت إنها لا تتذكر كيف سقطت في البحيرة.
العذراء فقدت ذكرياتها من الصدمة!
هذا يعني أن شيئًا فظيعًا قد حدث.
مخيف؟
لا أصدق سقوطها
كان حادثا.
ماذا؟
قبل هذا بوقت قصير
الخصي الذي يمر بالقرب من البحيرة،
رأيت امرأة غريبة.
-امرأة غريبة؟
-مَن؟
ومن كان؟
وبحسب سجلات القصر.
دخلت امرأة واحدة فقط القصر في ذلك الوقت.
ابنة تشو دايسو
تشو هواجين.
كيف تجرؤ على الشك بها؟
هواجين ليس لديه سبب لإيذاء عروس الملك.
سوف تصبح المحظية الملكية.
الفتاة تريد أن تصبح ملكة،
لذلك ألحقت الضرر بمنافستها.
تشو هواجين بريء يا سيدي.
يعلم الجميع مدى إخلاص تشو دايسو للمحكمة والدولة.
وابنته
معروفة بنبلها.
هذه خيانة!
كيف تجرؤ؟
لماذا جاءت سرا إلى القصر؟
أليس مجرد لقاء؟
مع الملكة الأرملة؟
كن واضحا بشأن ما تتهمها به؟
لن تفلت من العقاب بهذه السهولة!
السيادي,
أطلب منكم إجراء تحقيق
اكتشف الحقيقة.
ومعاقبة الجاني بشدة!
آسف.
إنه أمر محرج إلى حد ما الاعتراف به،
تشو هواجين
قضيت تلك الليلة معي. من البداية إلى النهاية.
-ماذا؟
آسف؟
وبطبيعة الحال، لم يكن هناك حفل بعد
ولم يتم إعلانها محظية بعد.
لكني شاب في مقتبل العمر.
على الرغم من أنك تعرف كل شيء بنفسك.
ستعرف كل شيء قبل وقت طويل من معرفتي به.
منذ أن ناقشنا كل شيء،
أقترح عدم تأخير الحفل.
حتى أتمكن من الحصول على محظيات بسرعة. كيف تريده ؟
لكن هذا...
وفيما يتعلق بالحادثة الأخيرة،
سيتم حل كل شيء عندما تتذكر ملكة المستقبل كل شيء.
دعونا لا نستخلص النتائج في وقت مبكر.
لا أستطيع أن أشاهدك تتشاحنان هنا.
بينما أنت تتجادل، أشياء أخرى خاملة.
أليس هذا صحيحا؟
إذا أقيم الحفل
سيكون آل كيم مسؤولين.
من الواضح أن جلالته يفضل تشو هواجين.
وهذا يعني أن كل شيء لم يضيع بعد.
مستقبل عائلة بونيانغ تشو
يعتمد على تشو هواجين.
لنبدأ بما نفعله
خليتها الملكية،
وبعد ذلك سوف نتوصل إلى شيء ما.
وسيظل الحفل قائما.
فلماذا ليس لديك وجه؟
المعركة التي تنتظرنا ليست سهلة.
أفتقر إلى المعرفة
لا بد لي من الاعتماد عليك في كل شيء.
-اغفر لي.
- حسنا، ماذا تفعل؟
كل يوم أنت تتحسن وأفضل.
أنت لطيف جدا.
حتى بمساعدتكم
بالكاد أستطيع التأقلم.
ولم آخذ في الاعتبار ما تحتاجه
في مكان ما لوضع الطاقة الذكورية.
آسف.
ما الذي تتحدث عنه، أنا من يجب أن يعتذر،
أنني لم آخذ في الاعتبار مثل هذه التفاصيل المهمة.
ومع ذلك، في العلاقات مع النساء
لا تزال بحاجة إلى الاسترشاد برأسك.
ويظل القصر الداخلي جزءا من القصر.
ويجب ألا ننسى
أن زوجتك أعلى من سراريك.
سأحاول ألا أنسى.
وبالإضافة إلى ذلك، تحتاج إلى تثبيت
هوية تلك السيدة الغامضة،
الذي رآه الخصي ليلاً.
نحن بحاجة للتأكد من أنها لن يتم القبض عليها مرة أخرى.
في مثل هذا الوضع الحساس.
بالطبع.
أنت على حق كما هو الحال دائما.
سامحيني يا سيدتي.
كيف استغرق الأمر وقتا طويلا لكتابة هذا؟
لولا وجودك لما انتهيت من كتابة القصيدة.
ولن تكون جميلة جدًا.
تملقني يا سيدتي.
سيدتي.
لقد أحضروا مرسومًا من القصر.
استمعوا لأمر جلالة الملك.
تشو هواجين، ابنة كبير أمناء المحكمة تشو دايسو،
وعلم أنه غدا بعد مراسم الزواج سيكون هناك
مشاهدات من الاختيار الملكي
محظيات. كأحد المرشحين
يجب أن تأتي إلى القصر على الفور.
كم هو منعش.
تحتاج إلى إضافة المزيد من الماء.
الآن دعونا نضيف المزيد من الماء.
صب بعض الماء، صب عليه.
هذا صحيح، الماء.
الماء هو المشكلة بالضبط.
هل سأتمكن حتى من العودة إذا وقعت في جسم مائي؟
هذه هي الطريقة التي وصلت بها بالفعل إلى هنا من خلال حمام السباحة.
هل هناك بحيرات أخرى هنا؟
هناك اثنان آخران على أرض القصر.
-هل هذا صحيح؟
-نعم.
لكنها لا تختلف عما رأيته من قبل.
كيف هذا؟
وفقا لمرسوم الملكة الأرملة
تم تجفيف جميع البحيرات الموجودة في القصر.
كل واحد؟
نعم يا صاحب السمو.
وهل سيستمر هذا لفترة طويلة؟
إلى الأبد يا صاحب السمو.
ماذا يعني هذا؟
هل أنا عالقة هنا إلى الأبد؟
للأبد؟!
صاحب السمو!
ماء! نحن بحاجة لاختبار كل المياه في القصر.
لا بد لي من العودة!
صاحب السمو!
-صاحب السمو!
-هذه مياه صرف صحي يا صاحب السمو!
صاحب السمو!
لا تفعل هذا!
كان ظهري مقروصًا.
-نحن ننحني ونسحب!
-بخير.
-صاحب السمو! لماذا حشرت رأسك الصغير هناك!
-صاحب السمو!
مع من تريد أن تتركنا؟!
هذا ما عرفته. تحتاج إلى القفز في البركة.
ما الصدمة التي مررت بها؟
لماذا تفعل مثل هذه الأشياء عندما ترى الماء؟
وأنت لطيفة. ما اسمك هناك؟
هونغيون. اسمي هونغيونغ.
كم هو سيء بالنسبة لك أن تنسى من يعتني بك
منذ ولادتك.
حسنا، لماذا تبكي؟ من المؤلم مشاهدته.
صاحب السمو، أحضرت الدواء.
ألا تخجل من ذرف الدموع أمام صاحبة السمو؟
إذا كان الأمر صعبًا على أي شخص هنا، فهو كذلك بالنسبة لها.
اغفر لي.
وهذا صحيح. من الصعب بالنسبة لي، من الصعب.
أنتما لن تفهما أبدًا
المرارة من فقدان الشيء الأكثر أهمية.
احزم أغراضك واذهب إلى المنزل.
وبما أنني لن أتمكن من العودة قريبا،
سيكون عليك التكيف.
نحن بحاجة لمعرفة ماذا وكيف.
لدي سؤال.
ما اسم تلك الماعز؟
ما هو اسم ملكك؟
اسم الملك مقدس كيف أقوله.
اللعنة، هذا صحيح.
لا يمكنك الاتصال به
بالاسم، أو مجرد الاتصال بالاسم.
نحن في ولاية جوسون، أليس كذلك؟ ما هو العام الآن؟
1851.
السنة الثانية من حكم الأمير توغوان.
الأمير توغوان؟
سمعت هذا الاسم في مكان ما.
هل يمكنني أن أعطيك تلميحًا آخر؟
تَلمِيح؟
حسنا، دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة. سوف أغني أغنية.
سوف تسمع الاسم بعد وفاته
سلف الملك - أعط إشارة.
استمع بعناية.
تاي، جون، تاي، سي، مون، دان، سي،
أنتم، سونغ، يونغ، جون، إن، ميونغ، سونغ.
لا يزال ليس هناك؟ لذا،
وهذا الملك من المتأخرين.
كوان، إن، هيو، هيون، سوك، كيونغ، يونغ،
جيونج، صن، هونج، تشيول، كو.
كو؟
كو، تشيول، هونغ، صن...
صن، هونغ.
من أين أتت الذبابة؟
إذا جاء خلف الملك هونغجونغ، فهو...
تشيولجونج؟
تشيولجونج. ولد لي ونبوم.
بعد أن أصبح ملكًا، غيّر اسمه إلى لي بيونغ.
واتهمت عائلته بالخيانة
وتم نفيه إلى جزيرة كانغهوا.
جوسون سندريلا، الغبية
جعل الملك بين عشية وضحاها.
الأكثر غباء وعديمة الفائدة
ملك الدمية في التاريخ.
مكروه من قبل الناس.
مرض ومات في السنة الثالثة عشرة من حكمه.
كان المعلمون وأولياء الأمور على حق، ولا يزال التدريس خفيفًا!
ماما، من أعماق قلبي!
عندما يتعرض الناس للضرب بسرعة كبيرة، فإنهم يتحولون إلى كلاب سلوقية.
هذا واحد من هؤلاء، لكنه يتصرف بشكل لائق حتى الآن.
لم أكن أعلم بحالتك، وبالتالي كان سلوكي غير لائق.
دعني أشعر بجبهتك.
ما أخبارك؟
لماذا تشعر بالحرج؟
غدا سوف تصبح زوجتي.
غداً؟
طلبت من الوزراء تسريع الأمور.
وما زال يعقد الحفل.
غدا هو حفل زفافنا.
حسنًا، لقد وصلنا، لقد نسيت أهم شيء.
وضعه Cheoljong على كل شيء
بسبب الخمر والفتيات.
ذكر جوسون الرئيسي.
انتظر.
أولا أريد أن أقول لك شيئا.
فعلت كما طلبت وأرسلت الجميع بعيدا.
هل أنت راض؟
بشكل عام، من الصعب جدًا تصديق هذا.
أنا لا أعرف حتى كيف أشرح.
لماذا كل شيء معقد للغاية؟
-هناك شيء في شعرك.
-ماذا؟ ماذا هناك؟
البتلة.
بشكل عام، سوف تصاب بالصدمة
ولكن حاول أن تتقبله على أية حال.
-في الواقع أنا...
-حقا أنت؟
رجل.
رجل صحي
يأتي من مستقبل جوسون، الذي جاء بعد 200 عام.
لا أعرف كيف حدث هذا.
اعتقدت أنني كنت أغرق.
لقد عدت إلى روحي وأنا فتاة.
على العموم، أنا لست من تظنني.
المظاهر يمكن أن تكون خادعة، كما تعلمون.
ربما تفكر في ما أتحدث عنه بحق الجحيم، أليس كذلك؟
في كلتا الحالتين يجب عليك
إعادة النظر بجدية في كل شيء!
لنفترض أن الحفل قد أقيم
سيأتي وقت ليلة الزفاف و...
كل هذا خطأ.
وأنا لا أحب الرجال أيضًا.
ولن تحسد على الإطلاق.
انا فقط عندي اضطراب في الشخصية
ولديك زواج من نفس الجنس! فتاة غير شرعية!
أنا أفهم ما تحاول قوله.
على محمل الجد، أليس كذلك؟ واو،
أنت رجل عادي، يبدو أن الكتب المدرسية كانت تكذب.
استمع هنا!
نعم يا صاحب الجلالة.
أخبر طبيب المحكمة
لمعرفة ما هو الخطأ في بلدي
العروس هكذا وأخطرتني.
ماذا؟
بخير.
لا تقلق.
سأعالجك بالتأكيد.
تذكر أنك لست وحدك.
أنا زوجك المستقبلي ولن أتركك مهما شعرت بالسوء.
وبغض النظر عن مدى تلف عقلك.
أوه، آسف. أنت لست بخير بعد.
استمع هنا.
خذ عروسي إلى غرفتها على الفور.
نعم يا صاحب الجلالة.
لا تقلق.
الذهاب إلى السرير والراحة.
سوف تشعر بتحسن.
كل شيء سيكون على ما يرام.
كل شيء على ما يرام.
الكتب لم تكذب.
على ما يبدو، فهو أغبى مما كتبوه في الكتاب المدرسي.
اكتساب القوة.
حسنا، حسنا.
صاحب السمو، غير مسموح لك بالمشي مع رفع التنانير.
يجب عدم إظهار الملابس الداخلية عند المشي.
صاحب السمو، المشي ببطء أكثر. لا تركض هكذا.
ما الذي تنوي فعله؟
لا أريد - لن أفعل.
الطب الغربي يعمل بشكل أفضل بالنسبة لي.
افتح فمك.
لا.
الله.
قلت لك...
طاقة الماء تملأ رأس صاحبة السمو.
ومن الضروري إزاحتها بطاقة النار باستخدام خشب الصندل.
صاحب السمو، يجب أن تتذكر كل شيء.
يا أيها الدجال! هل لديك رخصة طبيب؟!
لماذا تصنع مني دجاجة التبغ؟
سأفتح لك الشاكرا الثالثة عشرة وهي الجواب
لأمراض العقل.
لا يهم، افعل ما تريد.
ومع ذلك فإن الجسد ليس لي.
تذكرت!
عادت ذاكرتي كما لو كان بالسحر.
أنت هونغ يونغ.
خادمتي الحبيبة
الذي نشأت معه في منزل والدي.
ما اسم سيدة البلاط هذه؟
أنت...
واو...
تشوي! سيدة المحكمة تشوي.
ما اسمي إذن؟
كيف أعرف ماذا أتصل بالطبيب في المحكمة؟
لماذا جلست؟
عقد صاحبة السمو.
فإذا تحركت
وسوف تزداد سوءا.
كيف يمكنك استخدام
أنا أرتدي أداة الجزار هذه؟
هل سقط من شجرة البلوط؟
أنا أخصائي الوخز بالإبر.
هذه هي أفضل طريقة ل
تدفق دم واضح.
-سألصقها أسفل مؤخرة الرأس مباشرة..
-توقف! توقف!
.توقف، من فضلك
إذا جئت إلى روحي
ثم غدا سأكون ملكة.
ماذا تعتقد سيكون الانتقام؟
بسبب هجومك العنيف؟
الإفراط في العمل أسوأ من التقصير.
هذا يختتم علاجي المبتكر.
هذا صحيح، أنت طبيب ممتاز.
لقد تعافيت تماما.
أنا بخير. بالترتيب.
حسنًا إذن. سأصبح ملكة
إذا كان هذا هو ما تريد.
ملكة دولة بأكملها.
هل سيكون ملء بحيرة أو بركة أمرًا سهلاً؟
صاحب السمو، هل أنت مستيقظ بعد؟
ادخل.
هل أحتاج إلى ارتداء كل هذا؟
الجلباب الرسمي للملكة
ملابس داخلية طويلة جونز,
السراويل الفضفاضة، التنورة الداخلية،
ملابس خارجية,
التنورة الأولى، التنورة الثانية،
تنورة الثالثة، سترة مع الأنابيب الملونة
وسترة خارجية.
الملابس في الجزء العلوي ذات قصة ضيقة وتناسب الجسم بشكل قريب،
في الأسفل، على العكس من ذلك، فهو واسع.
وهذا يخلق وهم الشكل الرشيق المثالي للسيدة.
صغير للأعلى، كبير للأسفل
لا أستطيع التنفس.
حبات اليشم تغطي عينيك،
وآذان الياقوت.
علامة على أن الملك ينبغي
أغمض عينيك وأذنيك واستمع إلى حديقتك.
تصويب رقبتك.
إنها ثقيلة.
يجب أن تتحمل هذا العبء الثقيل.
أنا أول امرأة في جوسون بدون حمالة صدر.
القوس المتبادل.
-صاحب السمو.
-ماذا تريد؟
نحن لا نحتفل بأجدادنا هنا.
الزفاف يشبه الجنازة.
كم مرة يجب أن تنحني؟
2 أكثر.
يا له من زوجين جميلين صنعوا.
كل ذلك بجهودكم ودعواتكم يا صاحب الجلالة.
أنا سعيد لأنك لاحظت هذا، يا صاحب الجلالة.
ارفع الأطباق.
أخي،
لماذا تبكي؟
أنا سعيد لأن ابنتي أصبحت ملكة هذا البلد،
ولكن لا يزال -
أشعر وكأنني فقدت طفلي الوحيد.
حسنا بالنسبة لك.
أنت الآن والد الملكة.
صاحب السمو يونغجون.
هل هذا صحيح؟
يمين.
سويون من عائلة أندونج كيم
أصبحت ملكة جوسون.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها اسم هذه المرأة.
يجب أن تحبني.
لا أستطيع، لا أستطيع التنفس.
نوبة قلبية؟
إظهار الاحترام!
حياة طويلة للملك والملكة!
لا يوجد أعداء أو حلفاء في القصر.
لا تفقد توازنك ولا تدع قلبك يغشى على عقلك.
لا تقلق.
أنا متجه إلى القصر
لأنني أريد أن أكون مفيداً لجلالته.
إله.
أيتها الممرضة، لن أموت.
لا تبكي من أجلي.
أيتها السيدة الشابة، أنت لطيفة للغاية.
لا أعرف إذا كان بإمكانك البقاء على قيد الحياة في القصر.
لا تقلق. سأخدم سيدتي بأمانة.
أستسلم! أستسلم!
اعتقدت أننا سنقرأ القصائد في شرفة المراقبة.
لم أستطع تحذيرك
أن هذا تدريب وليس راحة؟
ألا تستريح؟
العرق في مكان مع منظر مثل هذا.
يستريح؟
بسبب والد وزير الحرب، فمن الضروري بالفعل
أتدرب كل يوم - وأنا لا أحب الشؤون العسكرية حتى.
ماذا نفعل هنا؟
لو كنت أعرف، لم أكن لأذهب معك أبداً.
قد تعتقد أنك تستعد لمحاربة العدو.
لماذا انزعجت من هذه الأخبار الجيدة؟
لقد أصبحت ابنة عمك ملكة.
لدي هانبوك مليء بالسعادة - ولا أعرف ماذا أفعل به.
إذا كنت لا تحب القتال بالسيف، ربما يمكننا القتال بالأيدي؟
لقد غيرت رأيي. سأذهب للمنزل.
سوف تذهب عندما تهزمني.
أسرع وأسرع. لقد حفرت في رقبتي.
كدت أموت هناك.
جلسات تصوير مع مصفف شعر -
القمامة مقارنة بهذا.
لقد حصلنا على ترقية الغرفة.
هذه قاعة دايجوجون.
الاسم يتوافق مع المكان.
هذا يعني أن لديك الكثير لتساهم به.
هل تريد مني أن أنقذ البلاد أم ماذا؟
عليك أن تلد
ورثة الملك.
بالضبط. إنها أيضًا ليلة الزفاف.
أكبر ضربة في كل 33 عامًا من حياة جانغ بونغ هوان.
يجب أن يكون هناك طريقة للخروج من أي موقف.
يجب أن يكون هناك.
لقد وصلت المشروبات.
هذا صحيح، الكحول.
لكن الأجداد كانوا يعرفون ماذا كانوا يفعلون.
اسمحوا لي أن أسكبها لك.
ماذا يريد جلالته أن يشرب؟
أحب الوجبات الخفيفة أكثر من الكحول نفسه.
ماذا انت...
اليوم هو يوم خاص.
لا تأكل كثيرا وتشرب بشكل أفضل.
الإفراط في تناول الخمر مضر للجسم.
يا صغيرتي..
الهدوء، الهدوء فقط.
لا يوجد كوري لا يفتخر به
كم يمكنه استخدامه.
انها واضحة. لذلك أنت لا تعرف كيف تشرب.
من الواضح على الفور أنك لن تشربني مرة أخرى.
وجيد.
كل الكحول في صالحك.
هل هو مضاد للرصاص أم ماذا؟
لا يؤدي إلى أي شيء.
بخير. هل تريد أن تلعب لعبة؟
أعرف بعض الألعاب حيث عليك أن تشرب.
هل هذا صحيح؟
3, 6, 9, 3, 6, 9,
3، 6، 9، 3، 6، 9.
متى ظهرت جداول الضرب في كوريا؟
لا أعرف؟ ثم -
غراب العقعق ، غراب العقعق ، غراب العقعق ،
غراب العقعق ، غراب العقعق.
ويبدو أن كلمة "العار" اخترعت لهذه المناسبة.
مهلا، ماذا لا تفعل؟
ماذا يجب أن تفعل؟
أعجبتني فكرة اللعب
لكنك تصرخ فقط "غراب العقعق". ممل.
هنا نيتبيك.
يحتاج الكحول إلى الرقص والموسيقى.
إلى متى يمكنك الرقص على الموسيقى القديمة لأسلافك؟
انتبه لأكتافك.
يذهبون صعودا وهبوطا.
والزجاج ينخفض
أسفل، أسفل، أسفل.
السحر الصغير ينخفض
هل أنت متحمس إلى هذا الحد؟
هل نجحت موسيقى الأجداد؟
فهل نبدأ إذن؟
لا، ليس هذا ما قصدته!
سيتعين علينا اتخاذ الخطوة القصوى.
ما هو شعورك عند الترحيب بيوم جديد كملكة؟
- إنها حماقة.
- هذا كل شيء.
نحن نستعد لمعركة من أجل السلطة والانتقام.
الطريقة الوحيدة لمعاقبة من هم في السلطة هي
العثور على دليل على رشوتهم وسوء ضميرهم.
بعد أن رأيتها شخصيا
أرى أن الملكة لا تزال ليست نفسها.
الأهم بالنسبة لنا هو من يجب أن تكون،
من هي.
هذه هدية.
إذا كان هناك طريقة جيدة، استخدمها.
عن أي ملاذ أخير تتحدث؟
قتل.